ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ខ្ញុំជឿគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
មានតាំងពីកុមារភាពមក ពីសៀវភៅ
ឆាក ឬអេក្រង់ធំ
ត្រូវបានលាតត្រដាងជាមួយនឹងស្នាដៃបុរាណជាច្រើន។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានទស្សនៈខុសៗគ្នា។
តើអ្នកណាខ្លះចង់ចែករំលែកគំនិតរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នា
ធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់យោបល់របស់ Xu Xin ។
សិស្សនៅទីនេះ
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lu Ming មែនទេ?
បាទ។
សូមចែករំលែកទស្សនៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តតួឯកស្រីណាស់។
ដូចដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តចំពោះស្នូលនៃរឿងដែរ។
មានតែព្រលឹងឯករាជ្យពីរប៉ុណ្ណោះ។
គឺសក្តិសមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទស្សនៈខុសគ្នា។
តាមទស្សនៈនៃរឿង
វាពិតជារឿងប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់តួឯកស្រី។
វាពិតជារឿងដ៏រន្ធត់មួយ។
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកនិពន្ធ
យើងអាចមើលឃើញតួឯកប្រុស
ការតស៊ូក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ,
ទាំងរូបកាយ និងព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវឈឺចាប់។
នេះជាសោកនាដកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
វាក៏ជាសោកនាដកម្មនៃសម័យកាលផងដែរ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ ត្រូវវិនាសទៅនឹងសោកនាដកម្ម
ទាំងពីរនាក់គឺជាជនរងគ្រោះ។
តួឯកប្រុសចាញ់រហូត
ឱកាសដើម្បីមើលពិភពលោកម្តងទៀត។
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់បានបាត់បង់កាន់តែច្រើន - អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសោកនាដកម្មបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នារី​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
វាមិនត្រឹមតែស្រដៀងគ្នាទេ។ នោះជាការពិតខ្ញុំ។
លូ មីង។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
គាត់គឺជាបុរសមកពីថ្នាក់របស់សាស្រ្តាចារ្យ Zhong
ដែលបានពិភាក្សារឿងប្រលោមលោកជាមួយអ្នក។
ស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ជាសិស្សកំពូលនៅសាលាសិល្បៈ។
គាត់​មិន​បាន​រៀន​ចប់​ទេ ហើយ​គាត់​បាន​ឈ្នះ​រង្វាន់​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមានតែម្នាក់គត់ដែលមិនស្គាល់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ប្រើរូបភាពរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ?
វាមិនទៅឆ្ងាយទេ?
ហេ មិត្តរួមថ្នាក់។
អ្នកគឺ Lu Ming មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកយល់ថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុសច្បាប់?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
អ៊ីមែលអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំក៏ដោយ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
ប្រើរូបភាពរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការយល់ព្រម
នៅតែមិនអីទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំ​ទោស​ប៉ុណ្ណឹង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ អ្នក​គួរ​តែ​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ។
វាមិនបង្ហាញថាអ្នកស្មោះទេ?
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងការងាររបស់អ្នក?
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ការបំផុសគំនិតកើតឡើងនៅក្នុងពន្លឺមួយ។
នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ចាប់អ្នក។
លើកក្រោយ ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
អាហារពេលល្ងាច?
ប្រាកដ។
អ្នកឡើងហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់កាលពីយប់មិញទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេ។
លូ មីង។
ខ្ញុំចង់រកពេលទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យ Zhong ម្តងទៀត។
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong ។
អ្នកដែលបង្រៀនយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបគាត់?
យើងជួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Zhong ថ្ងៃនេះ។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ច្រើន​ទេ​តាំង​ពី​រៀន​ចប់។
យើង​បាន​រៀបចំ​វា​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​។
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅចម្លែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
ចាំដល់ពេលមានពេល។
អ្នកមកតែម្នាក់ឯង? ប្រពន្ធឯងនៅឯណា?
បណ្ឌិត ស៊ូ សូម​និយាយ​ត្រង់​ចំណុច។
Xu Xin ចាប់ផ្តើមចងចាំ
រឿងខ្លះពីមុន។
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះត្រូវការពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្រឡាញ់នាងទេ?
ក្នុងលោកនេះ
គ្មានអ្នកណាអាចស្រលាញ់នាងជាងខ្ញុំទេ។
យើងជួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Zhong ថ្ងៃនេះ។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ច្រើន​ទេ​តាំង​ពី​រៀន​ចប់។
Xiao Lu ។
យើងបានរៀបចំវាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អ្នកដែលបង្រៀនយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបគាត់?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
សុំទោស សាស្រ្តាចារ្យ Zhong នៅផ្ទះទេ?
អ្នកមានកន្លែងខុស។
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកដឹងទេថា Yuan You នៅឯណា?
គាត់នៅទីនោះ។
Xiao Tangyuan ។
តើអ្នកកំពុងគូរទេ?
មើលទៅអ្នកពិតជាមកទីនេះញឹកញាប់ណាស់។
ដូច្នេះយើងគួរ...
និយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ?
ដូច្នេះតើបុរសនោះជានរណានៅយប់នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Xiao Tangyuan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរនេះ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
Xu Xin
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកយកអ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំមានទីតាំងរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នក
វាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។
តើអ្នកដំឡើងវាសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំដំឡើងវា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងមុននៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
នេះគឺមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដំឡើងអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​។
សូមលុបវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
Xu Xin
សូម​លុប​វា​ឥឡូវ​នេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំចាំអ្នក។
យើងបានជួបគ្នានៅគ្លីនិកចិត្តវិទ្យាមែនទេ?
Xu Xin
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ យាន យូ។
ជារឿយៗនាងមកទីនេះដើម្បីមើលក្មេងៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់នាង។
Xu Xin
តោះទៅផ្ទះ។
កុំទៅផ្ទះសុខុមាលភាពនោះទៀតទេ។
Lu Ming អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញនរណាម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់។
វាទាំងអស់នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
ទេ នេះមិនមែនជាការយល់ច្រលំទេ។
គំនូររបស់ Xiao Tangyuan ។
Xu Xin ។
ឈប់ប្រើការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកជាលេស។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទៅផ្ទះសុខុមាលភាព។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកថែទាំបុរសនោះ។
ពេលគាត់ឈរក្បែរអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកខាងក្រៅ។
លូ មីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំទៅផ្ទះសុខុមាលភាពទៀតទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Lin Qing អ្នករាយការណ៍ពី Art Digest ។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Lu Ming ។
ថ្ងៃនេះប្តីខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមកមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក។
អ្នកយកព័ត៌មាន លីន។
សូមផឹកតែ។
សូមអរគុណ។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Lin Qing ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថតឥឡូវនេះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
តាមពិត នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ដែលនិយាយជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន។
មិនអីទេ កុំភ័យពេក។
តោះជជែកគ្នាលេង។
នៅឯការបិទការតាំងពិពណ៌ថ្មីរបស់ស្វាមីអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចូល​រួម។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅតែច្របូកច្របល់បន្តិច។
ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ការ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​នឹង​រំខាន​គាត់។
អ្នកបានលើកឡើងពីភាពច្របូកច្របល់។
មានន័យថារវាងអ្នកទាំងពីរ
រឿងមិនល្អពីមុនមក
តើអ្នកភ្លេចពួកគេទាំងអស់ទេ?
មិនសប្បាយចិត្ត?
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចច្រើនណាស់។
តាមពិតវាមិនអាក្រក់ទេ។
មនុស្សជាច្រើនព្យាយាមបំភ្លេចរឿង
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ដូច្នេះ​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​,
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វីមួយជាក់លាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា ភាពមិនសប្បាយចិត្តជាទូទៅ។
ក្នុងជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ រវាងប្ដីប្រពន្ធ
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានការកកិតខ្លះ។
មក។
បន្តគូរ។
ស្ថានភាពរបស់ Xiao Tangyuan បានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យកុមារនូវវគ្គឥតគិតថ្លៃរៀងរាល់សប្តាហ៍។
អ្នកផ្តល់ការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកស្វាគមន៍។
អាចប្រើអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
ដើម្បីជួយកុមារទាំងនេះ
មានអារម្មណ៍ថាមានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក យន់ យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
គាត់មើលថែកូនច្រើនណាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាពិតជាការងារលំបាកណាស់។
វាគ្រាន់តែជាពលកម្មរាងកាយប៉ុណ្ណោះ។
លោក យាន ហាក់​ដឹង​ច្រើន​អំពី​ចិត្តវិទ្យា។
គាត់ក៏មានជំនាញជ្រៅផងដែរ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកថែទាំធម្មតាទេ។
ការមើលថែកុមារជាច្រើននៅមណ្ឌលសុខុមាលភាព
ហើយធ្វើវាបានល្អ
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មើល​ទៅ​លោក យាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
ខ្ញុំបានដឹងថា លោក យាន
ធ្លាប់ជាសហសេវិករបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែជាអ្នកថែទាំធម្មតា?
លោក យាន សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប្រហែលជាលោក យាន
មានអាថ៌កំបាំងដែលគាត់មិនអាចនិយាយបាន។
Xiao Tangyuan ។
តោះទៅ។
មក។
ដូច្នេះ​ក្រោយ​កើត​ហេតុ​
អ្នកពិតជាភ្លេចរឿងជាច្រើន។
ការចងចាំថ្មីៗរបស់ខ្ញុំគឺស្រពិចស្រពិលបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចងចាំ​អនុស្សាវរីយ៍​មុន​បាន​ច្បាស់​ជាង។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបគាត់វិញទេ
តើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែល​ជា​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​រាំ​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រហែលជាធ្វើការនៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលមួយចំនួន
បង្រៀនកុមារ។
ហេ លូ មីង។
តើនេះនៅឯណា?
តើអ្នកមិនមកជួបសាស្ត្រាចារ្យ Zhong ទេឬ?
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរួមថ្នាក់ដែលនៅតែទាក់ទងជាមួយគាត់។
គាត់រស់នៅទីនេះ។
មិនមែនជាផ្ទះរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Zhong នៅអគារបួនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះទៅ។
លូ មីង
ចូលមក
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
Lu Ming ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូបន្ថែមក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកច្រើនថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​តែង​តែ​បន្សល់​ទុក​នូវ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកនឹងសម្រេចបាននូវរឿងដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​សិល្បករ​ល្បី​ម្នាក់​ហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែគោរពគ្រូរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកថែមទាំងមកលេងខ្ញុំទៀតផង។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ សាស្រ្តាចារ្យ Zhong ។
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើននោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចាស់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីការឆ្លងកាត់នៃពេលវេលានោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​មិត្ត​ចាស់​ទាំង​នេះ​ដើម្បី​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ។
Xu Xin ខ្ញុំក៏ចងចាំអ្នកដែរ។
អ្នក​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​មិន​រៀប​ការ។
ខ្ញុំគិតថាការនៅម្នាក់ឯងគឺល្អហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​ក្មេង​ជាង​។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
ស៊ាវ យ៉ា។
អ្នកច្បាស់ជាលឺខុសហើយ។
លូ មីង
ពេលឃើញអ្នក និង Xu Xin សប្បាយចិត្តណាស់
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺរឹងមាំដូចថ្ម
ហើយនឹងមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
សូម​អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Zhong ។
ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកដែរ។
វាហាក់ដូចជារឿងទាំងនោះពីអតីតកាល
មិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទៀតទេ។
រឿងអ្វី?
អតីតកាល​គឺ​ល្អ​បំផុត​ដែល​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ហេតុ​ការណ៍​នោះ។
ត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ។
គ្រូបង្រៀនតាមគោលការណ៍ដូចអ្នក
តើអ្នកអាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
ទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យជាមួយសិស្សស្រី?
កាលនោះ សិស្សស្រីម្នាក់បានដេញតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបដិសេធនាង។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​នាង​បែរ​មក​រក​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ប្រាប់​សាលា​ថា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​តាម​ចាប់​នាង។
គ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
សាលាពិតជាមិនទទួលបានការពិតទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាកំហុសរបស់ក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម?
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះទៀតទេ?
សូមទោសលោកសាស្ត្រាចារ្យ Zhong ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេក។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែអភ័យទោសឱ្យច្រើនជាងនេះ។
យុវជនសម័យនេះពិតជាគោរពលោកគ្រូអ្នកគ្រូណាស់។
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យក​អ្វី​មក​ទេ។
យើងពិតជាចង់នាំយកអំណោយមួយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ការ​ប្រញាប់។
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong ចុះរឿងនេះវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទេរប្រាក់ខ្លះទៅអ្នកជាសញ្ញានៃការអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លូ មីង
តើអ្នកចង់...
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះ។
ហើយអំពី Xiaoya អ្នកទើបតែបានលើកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនោះ?
ចុះយើងទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu វិញ?
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់ដើរតែម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលខ្លះតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅចាំសាស្រ្តាចារ្យ Zhong ទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាំគាត់ឡើង?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អទេ។
ដោយសារតែការប្រព្រឹត្តខុស។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងយូរហើយថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីវានៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យដំបូង
គាត់បានដេញតាមមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងម្នាក់។
គេ​និយាយ​ថា​គាត់​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៀត​ផង។
វាគ្រាន់តែមិនត្រូវបានលាតត្រដាង។
កាលនោះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Xu Xin អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ពិភពលោកមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអាចឈឺ។